Selon moi, le tri à bulles est considéré comme très lent car :
    -tout d'abord, il parcours l'entièreté du tableau, et s'arrête à la première valeur qu'il rencontre.
    -il va ensuite comparer cette valeur à la suivante, et permuter leurs positions si la suivante est inférieure.
    -il répète cette action jusqu'à arriver au bout du tableau, auquel cas la plus grande valeur du tableau sera
     placée à la toute fin de ce dernier.
    -ensuite, à la deuxième itération, il recommence ces actions en repartant de la première valeur.

Le tri à bulles trie progresivement les valeurs mais il arrête de trier une valeur si cette dernière est inférieure à la suivante.
Si mon tableau est [5,2,4,7,1], à la fin de la première itération, le tableau deviendra [2,4,5,1,7] : le tri à bulles ne trie
que la plus grande valeur à chaque itération, faisant de lui un tri lent qui doit parcourir le tableau encore et encore, là où
d'autre systèmes de tri pourraient effectuer un tri en bien moins de temps et d'efforts, en placant les valeurs d'un tableau
directement à leur place par exemple, peu importe si elles sont les valeurs les plus grandes.

On peut donc estimer que le tri à bulles met un temps de plus en plus long de manière presque exponentielle selon la taille du
tableau donné.